Node.js, ORM Sequalize (MySQL), библиотека "node-telegram-bot-api", библиотека express


Техническое задание:

1) Кнопка FAQ
1.1) При нажатиии, 1я кнопка - поиск существующего вопроса по ключевому слову
1.1.1) Ключевое слово может быть любой длины
1.1.2) Искать его нужно среди полей "question", "answer".
1.1.3) Регистр не должен учитываться, не учитывать опечатки в 1 или 2 символа (Можно использовать Fuse.js для данных целей)
1.1.4) В случае, если вопрос не был найден по базе, предлагаем ввести запрос заново и показываем дополнительно 2 кнопки: "Назад" - Выход внутрь кнопки "FAQ" и "Главное меню" - выход до кнопок "FAQ" и "Обратная связь"

1.2) При нажатии, 2я кнопка - поиск по разделам
1.2.1) После выбора раздела, предлагаем кнопками список вопросов этого раздела
1.2.1.1) При выборе вопроса, показываем вопрос и сразу же ответ к нему

2) Кнопка Обратная связь
2.1) Можно отправить любое сообщение / файл
2.2) При первом сообщении в день - бот должен ответить пользователю сообщение типа:
"Заявка получена! Вы можете писать дополнительные сообщения - они будут прикреплены к заявке."
2.3) Заявки нужно записывать и формировать в каком-то формате в БД, статус закрытия заявки - отмечается администратором.
2.3.1) При получении заявки - бот должен отправить всем администратором уведомление "Поступила новая заявка!"
2.3.2) Пока заявка не будет считаться законченной - все новые сообщения от пользователя прикрепляются в последнюю созданную заявку.


3*) Кнопка Посмотреть заявки *Требуется роль администратора для показа данного меню и самой кнопки*
3.1) Отображаем список заявок
3.1.1) Заявки можно выбрать кнопками. Кнопки содержат в себе лишь ID заявок
3.1.1.1) После выбора заявки, мы пишем боту любой текст/отправляем любые файлы. Бот должен прислать это сообщение пользователю заявки (пересылать сообщение от администратора - запрещено)
3.1.2) Должен быть следующий вид: id - текст
3.1.3) Текст должен быть по длине не более 32 символов (первые 32 символа сообщения пользователя)


*) На каждом этапе пагинации - должна быть кнопка назад
*) При нажатии любой кнопки, должна быть динамическая кнопка отмены запроса во время выполнения
*) В БД должен быть список пользователей с ролями. По умолчанию роль == 0 (Юзер). Роли могут быть 2: Юзер и Администратор


С реализацией пагинации (кнопки назад) поможет данная статья:
https://habr.com/ru/articles/740796/

А именно глава "Обработка и отправка текстового сообщения"

Суть в том, что когда бот отправляет сообщение, вы ему показываете сообщение о транзакции и показываете кнопку отмены, эту кнопку вам нужно перехватить и если человек успеет это сделать - отменить обработку (или отменить вывод, если это произошло быстрее)

перехватить = нажать

+Там много гайдов по кнопкам в этом посте